# SberProject
Итоговый проект сбершколы

Идея приложения: адаптировать платформу ВКонтакте по принципу действия Instagram.

Функции приложения: 
•	Отображение профиля и информации о пользователе (имя, фамилия, дата рождения, город, аватарка, фотографии из альбомов)
•	Отображение списка друзей пользователя (имя, фамилия, аватарка) и возможность перейти в профиль друга
•	Просмотр фотографии и фоторедактор (фото, 6 фильтров для обработки фотографии, возможность отменить действия, возможность поделиться полученным результатом и сохранить его)

Проект создан на основе архитектуры MVP. 

Проект разделен на модули: 
• Профиль 
• Друзья 

Каждый модуль состоит из своей модели, view и презентера.

Сетевое взаимодействие в проекте происходит на базе открытого API ВКонтакте, использованы методы для загрузки: 
• Текстовых данных пользователя ("/method/users.get") 
• Списка друзей пользователя ("/method/friends.get") 
• Списка URL всех фото пользователя ("/method/photos.getAll") 

Для каждого из методов отведен отдельный сервис.

Экраны проекта: 
• Авторизация (создана на основе WebView, без использования VkSDK) 
• Профиль (ViewController с CollectionView) 
• Фоторедактор + просмотр фото (View + CollectionView с фильтрами для ImageView) 
• Друзья (ViewController с TableView) 

Core Data в проекте использована для сохранения модели «Друзей». 

UserDefaults в проекте использован для сохранения токена пользователя (приходит при авторизации). 

Отображение медиа в проекте: фотографии из сети (в Профиле, Друзьях, Фоторедакторе).

Добавлена анимация в LoadingView при загрузки данных Профиля. 
